# Problem B - Jocas está a esticar o cabo

## Problema

Jocas está a trabalhar numa companhia de telecomunicações como um técnico de redes. Ele tem de ligar várias redes de computadores na Universidade de Coimbra através de cabo da forma mais barata possível, isto é, utilizando a menor quantidade de cabo. O comprimento de cabo entre dois nós é dado pela distância Euclidiana, que pode ser implementada da seguinte forma:

	 (double) sqrt( fabs(x1 - x2) * fabs(x1 - x2) + fabs(y1 - y2) * fabs(y1 - y2))
	
Notar que cada rede já existente está implementada como uma árvore e que a estrutura de rede final deve ser também uma árvore.
           

### Pontuação máxima: 175

### Dica: Uma árvore não contém ciclos.

## Tarefa

Dada a estrutura de rede atual, ligar as diferentes componentes de tal forma que a rede final seja uma árvore e que se utilize a menor quantidade de cabo. Notar que a estrutura de cada componente, que é uma árvore, não pode ser modificada.

## Entrada

A primeira linha fornecer o número de nós (n), numerados de 1 a n. De seguida existem n linhas, cada uma fornece as coordenadas x e y (como inteiros) de cada nó da rede. A n+1-ésima linha fornece o número de ligações (m) existentes entre pares de nós. Cada uma das seguintes m+1 linhas contém dois inteiros que corresponde aos dois nós que estão ligados. Pode haver mais do que um caso de teste no mesmo ficheiro.

### Restrições : n ≤ 750 e m ≤ 1000.

## Saída

O programa deve imprimir o comprimento mínimo do novo cabo a ser instalado. O valor deve ser arrendondado a duas casas decimais. Por exemplo, utilize

	printf("%.2lf\n",amount)
	
em que "amount" corresponde ao comprimento do cabo.

## Exemplo

### Input:

4<br/>
103 104<br/>
104 100<br/>
104 106<br/>
100 100<br/>
1<br/>
4 2<br/>
4<br/>
103 10<br/>
104 100<br/>
104 3<br/>
100 9999<br/>
1<br/>
4 2<br/>
	
### Output:
6.36<br/>
97.08<br/>


Pseudo-código -> slide, página 15/29
